### Funções de eventos
será usada uma fila de eventos que irá testar qualquer problema que venha a ocorrer com o deslocamento do robô. Por exemplo, caso algum bumper seja ativado, irá ser enviada uma mensagem de erro à função main, que irá tratar de forma adequada cada caso. 
### Controle de tempo 
O robô contará também com temporizadores específicos que irão ser responsáveis por executar determinado comando por um certo tempo sem interromper a execução dos testes da fila de eventos, de modo a tratar erros de execução em qualquer momento que ela ocorra
### Controle de posicionamento
Muitas das funções irão usar a premissa de que o robô deverá incrementar ou decrementar sua posição de determinadas formas, afim de tratar diferentes situações. Um exemplo é a função "void endOfWall", que irá perceber quando chegou ao fim de uma parede que o robô estiver seguindo. Nesse método, ele irá memorizar a direção para a qual o robô está apontando (north, south, west, east) e sua posição atual em relação ao ponto inicial e irá movimentar o robô até que sua posição esteja igual a posição atual incrementada de 5cm (+5y para north, -5y para south, 5x para east e -5x para west).
### Controle dos bumpers
Será testado com a função de eventos, quando perceber que um dos bumpers foi ativado ele irá andar para trás (bumpers 0 e 1) ou para frente (bumpers 2 e 3). Em seguida, ele irá ver a posição angular atual do robô e testar se ela é um ângulo reto (0, 90, 180, 270), caso não seja, significa que o robô colidiu ao fazer uma curva, então será utilizada uma função que rotacione o robô até que ele fique voltado para uma das posições desejadas (north, south, west, east). Após isso, ele irá procurar outra parede para seguir.
### Algoritmo de Pledge
O algoritmo utilizado é uma melhoria do algoritmo seguidor de paredes, o qual não possui um tratamento para obstáculos soltos no mapa. O robô irá possuir um contador que irá incrementar ao fazer uma curva para a direita e decrementar quando fizer uma curva para a esquerda, quando seu contador chegar a zero, ele irá procurar por uma nova parede para seguir, ou seja, irá andar em frente até que o sensor do meio retorne uma distância menor que um valor estipulado previamente.